دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 13]
أنت مستيقظ.
لو لم يكن الأمر كذلك
ردود أفعالي السريعة،
لقد كنت ستداس حتى الموت.
في النهاية، لقد تعرضت للضرب من أجل لا شيء.
بينجوين.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل انت غبي؟
نحن ذاهبون إلى المنزل.
لقد تعرضنا للضرب بشدة.
أين يمكننا أن نذهب؟
لم يكن الهروب من هذا المكان سهلاً.
توقف، سأنزل.
أريد العودة إلى المخيم.
لماذا ستعود إلى المخيم؟
مع كل هذه الفوضى،
الناس يتعرضون للدوس
كأنهم ليسوا سوى نمل.
عدة أشخاص
لقد دُهسوا حتى الموت هناك،
ولا أحد يعرف حتى من هم.
سوف أكون أحمقًا إذا وثقت بك مرة أخرى...
بينغيوان.
بينغيوان!
ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟
لا يزال ييمي في المعسكر العسكري.
ولا تزال تلك النساء في المخيم.
أحتاج إلى إعادتهم.
لا يمكنهم العودة، بينغيوان.
لا يمكنهم العودة.
هذا معسكر عسكري.
من تعتقد نفسك؟
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
شاهدهم يموتون؟
لقد مات الكثير من الناس بالفعل!
الآن فقط، أنت وأنا
كاد أن يموت!
إذا متنا،
لا أحد يعرف حتى.
لا ينبغي لأحد أن يموت عبثا.
لا احد.
إذا لم أستطع حتى الحماية
نساء وأطفال القرية،
هل لا زال بإمكاني أن أسمي نفسي رجلاً؟
ابتعد عن طريقي!
لا توقفني.
لماذا تحاول أن تكون بطلاً،
جو بينغيوان؟
أنت تتحدث كثيرا.
ربما أكون جبانًا
لكن على الأقل أعتني بوالدتنا!
أنت!
لقد كنت غائبا لسنوات عديدة،
عيون الأم أصبحت عمياء من البكاء!
عندما جاء الجنود،
اختبأت في الموقد
وظلت على قيد الحياة على بقايا البطاطا الحلوة
لمدة 3 أيام و3 ليال.
لقد اختبأت على العارضة
وكاد أن يموت من الجوع.
أين كنت عندما حدث ذلك؟
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل قلت ذلك حينها؟
لقد عدت أخيرا الآن،
وأنت تغادر بالفعل!
ماذا تأخذنا
ل؟
إذا مات قائدنا العام اليوم،
لن يتمكن أحد منكم من العودة حيًا!
عجل!
كيف حال القائد العام؟
مازال ينزف.
أنقذوا الجنرال بسرعة!
عجلوا!
أنت،
اذهب واحضر قطعة قماش لتغطية وجهه.
إنه ليس ميتًا. لماذا نغطي وجهه؟
أنا خائفة.
هنا يا سيدي الجنرال.
عجلوا!
على ما يرام.
اذهب واحصل عليه
سكين حاد، كحول، دواء الجروح،
وموقد.
تمام.
سريع!
المِبْرَز!
كحول! اسرع!
لي تشنغ!
أخبر لي تشنغ أن يخرج!
أريد أن أراه!
لي تشنغ!
عام.
أحتاج إلى استخراج الرمال الحديدية
في جرحه.
يجب عليك أن تمسك به.
على ما يرام.
قلت لك أمسكه!
ماذا كنت تفعل؟
الرمال الحديدية سوف تغرق أعمق
في جرحه مثل هذا.
إذا لم أستطع إخراجه، فهل تستطيع أنت؟
نعم.
يأتي.
تعال بسرعة.
سأخرج السهم لك.
لا.
سوف يموت إذا فعلت ذلك.
يجب علينا إزالة جسم السهم،
ادفع رأس السهم للخارج ببطء،
وخياطة الجرح
بأمعاء الخروف.
ماء.
ماء...
لقد فقدت الكثير من الدماء.
لا يمكنك شرب الكثير من الماء.
فقط بللي شفتيك.
انظر، إنه أفضل بكثير.
إنه يبدو أفضل بكثير حقا.
نعم.
أنت حقا شيء ما.
أعتقد أنه سيكون بخير الآن.
الجنرال، المضي قدما،
يجب عليك أن تأكل جيدا
لتعزيز قوتك.
أظن...
سوف تتعافى في غضون شهر أو نحو ذلك.
هذا...
ماذا تفعل؟
القيم العامة لهذا
مثل عينيه.
أنت فقط تكتب عليه بهذه الطريقة؟
إذا كان ميتا
ما فائدة عينيه؟
حسنًا...
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Deer antler 0.5 tael]
احصل على الدواء وفقًا لهذه
الوصفة.
تناوله مرة واحدة يوميًا،
وسوف تنخفض حرارته خلال ثلاثة أيام.
وبعد ذلك سيكون قلبه ورئتيه آمنين.
على ما يرام.
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Deer antler 0.5 tael]
دعنا نذهب.
تعال.
هؤلاء النساء...
لم تقتل أحدًا، أليس كذلك؟
ماذا تأخذنا إليه؟
نحن لا نرفع أسلحتنا
ضد النساء العُزّل.
لا تقلق.
لم نؤذي أيًا منهم.
ماذا تفعل؟
سأعود أيضاً
لا يمكنك المغادرة.
فقط عندما يتم إزالة السهم
وهو مستيقظ ويتحرك
سيتم إنقاذ حياتك بالكامل.
راقبه بعناية.
من علمك مهاراتك الطبية؟
لقد تعلمت من والدي.
عندما أتعافى،
سأكافئك بسخاء.
أخبرني عن والدك
ما هو نوع الشخص هذا؟
والدي عالم
الذين لم ينجحوا في الامتحانات الإمبراطورية.
وقال:
"إن لم يكن وزيرًا مشهورًا،
"ثم طبيب مشهور."
وفي وقت لاحق، توقف عن إجراء الامتحانات
وأصبح مدرسًا في القرية.
لقد فتح مدرسة
لتعليم الاطفال
ودرس الطب بنفسه.
اطلب من والدك أن يتوقف عن التدريس.
كل ما يتعلق بكونفوشيوس ومنسيوس
لا فائدة منه على أية حال.
تعال إلى جيشي
وكن طبيبا.
هل سبق لك أن تلقيت تعليما؟
الأشخاص المتعلمين
والذين يفهمون المبادئ
لن أفعل هذا أبدًا.
بسبب حربك،
لم نتمكن من بيع الشاي لدينا
أو إحضار الإمدادات.
يعيش الرجال في خوف من التجنيد.
عندما احترقت غابة الشاي،
القرية بأكملها بكت لمدة يوم كامل.
ولكن لم يأتي أحد للمساعدة.
اشرب الدواء
فقط اتركه هناك.
إذا لم تتناول الدواء،
لن يسمحوا لنا بالمغادرة.
الطقس حار.
أنا انتهيت.
ما اسمك؟
اسمي باي ييمي.
اسم مناسب لقسوة قلبك.
ماذا حدث؟
لقد كان هناك انفجار كبير!
هل الجميع بخير؟
نحن بخير.
ماذا حدث؟
حراس!
نعم سيدي.
إنه ليس هجوما للعدو!
ييمي.
تعال، ساعدني على فك هذا.
عام!
انفجرت المتفجرات في حظيرة القش.
لا!
ضع أسلحتك بعيدًا.
عام.
قم وتكلم.
إذن أنت لا تزال على قيد الحياة.
مازال لدينا عمل لمناقشته.
هل فجرت تلك المتفجرات؟
خطوة ذكية.
ما هي علاقتك بالسيدة باي؟
نحن مخطوبون.
لقد دخلت إلى معسكري العسكري.
هذه جريمة تستوجب الإعدام.
ولكن بالنظر إلى
ما فعلته الآنسة باي من أجلي،
سأدعك تذهب.
يذهب.
لو أردت الرحيل
لغادرت بالفعل.
لقد جئت هنا لأخذ
كل هؤلاء السجناء معي.
يا سيدي الجنرال، دعنا نقتله.
لا تضيع الكلمات عليه.
بخير.
دعونا نواصل مناقشتنا للأعمال.
بالإضافة إلى حبال القنب تلك،
ويمكنني أيضًا تزويدك بزيت التونغ.
زيت التونغ؟
كم ثمن؟
إذا جمعت كل زيت التونغ في هويتشو،
سيكون هناك على الأقل
عدة آلاف من البراميل.
سأبيع لك حبال القنب وزيت التونغ.
في المقابل، أطلق سراح جميع هؤلاء النساء.
هل أنت حقا لست جاسوسا؟
سواء كنت جاسوسا أم لا
لم يعد يهم بعد الآن.
طالما أن حبال القنب
وزيت التونغ حقيقية،
أليس هذا جيدا بما فيه الكفاية؟
لقد طرحت نقطة جيدة.
حسنًا.
أما بالنسبة للدفع،
لن أقصرك على كاندارين واحد.
سأطلق سراح كل هؤلاء النساء أيضًا.
لكن...
إذا كنت وأنا نقوم بأعمال تجارية،
ماذا ستفعل إذا كانت الحكومة
يتهمك بالتواطؤ مع العدو؟
لا يهم.
سأكون الوحيد المذنب بذلك.
إنه ثمن صغير يجب دفعه
لإنقاذ العديد من الناس.
المخاطرة بحياتك من أجل صفقة تجارية؟
هل انت احمق؟
تتطلب الأعمال دائمًا الاستثمار.
في بعض الأحيان تكون الحياة أيضًا جزءًا من التكلفة.
أستطيع الوفاء بوعدي.
آمل أن تفعل ذلك أيضًا، يا سيدي الجنرال.
إنهم ليسوا مرتبطين بك.
هل يستحق ذلك؟
إن الأمر لا يستحق ذلك أم لا،
فهذا ليس من اختصاصك.
هذا ما أعتقد أنه يهم.
الأخ قو...
بخير.
دع هذا الرجل يذهب.
دع هؤلاء النساء يذهبن أيضًا.
باستثناء الآنسة باي.
نعم سيدي.
لي تشنغ؟
خذه بعيدا.
لي تشنغ!
أعني جميع النساء،
بما في ذلك باي Yimei!
ل!
لي تشنغ!
لقد خالفت وعدك.
عندما أتعافى،
سأدعك تذهب.
أب.
أمي أنا هنا.
طفلي.
وأخيرًا أراكم جميعًا مرة أخرى.
سيد.
ييمي هو
علاج شخص ما في المعسكر العسكري.
سوف يستغرق الأمر بضعة أيام
قبل أن نتمكن من إعادتها.
زوجة ابني.
لقد اخافتني حتى الموت.
أنا بخير.
طالما أنني لا أزال أتنفس،
سأحميها بحياتي.
من فضلك لا تحزن كثيرا.
من الأفضل أن تكون كلبًا في الأوقات السلمية
من الإنسان في الأوقات الفوضوية.
أتمنى أن أموت!
أتمنى...
لقد كنت ميتا.
بينغيوان، من فضلك لا تغضب
بعد الآن، حسنًا؟
انظر بعد ذلك
لقد جمعت شجاعتي
وذهبت
إلى المعسكر العسكري للبحث عنك.
انظر كيف ضربوني بشدة.
[البركات والبركات]
بينغيوان، من فضلك لا تخبر الأم
لقد تشاجرنا.
لماذا لا تضربني بدلا من ذلك؟
لن أقاوم.
فقط اتركني وحدي، هل ستفعل؟
ما كل هذا الضجيج في الخارج؟
بينغيوان، هل عدت؟
لا تخبر أمي أين ذهبت.
أمي لقد عدت.
أم.
ابني، لقد عدت أخيرا.
لقد جعلتني أشعر بالقلق حقا.
قال أخوك أنك كنت
في المدينة يمارسون الأعمال التجارية هذه الأيام.
قلت له أنك عدت للتو إلى المنزل
ولم يستقروا بعد.
ما هو العمل الذي من الممكن أن يكون لديك؟
صديق لي في المدينة
طلب مني أن أحضر له بعض حبال القنب،
زيت التونغ، والأشياء الأخرى.
اعتقدت أنني أستطيع كسب بعض المال
واستخدامها للتجديد
منزلنا.
مع كل هذه الفوضى،
من الصعب الحصول على صديق جيد.
من هو؟
ينبغي عليك دعوته
لزيارتنا في وقت ما.
لقد تم استدعاؤه
لي تشنغ.
إنه، اه،
من قوانغشي.
لقد وصل للتو إلى آنهوي أيضًا.
إنه مضياف للغاية
لذا
أبقاني هناك لبضعة أيام.
أنت تحاول خداعي.
لا ينبغي عليك أن تتقاضى أموالاً
مقابل مساعدة صديق.
ينبغي علينا أن نحافظ على قلوبنا صالحة.
أنا لا أكذب عليك.
نحن نعمل معًا.
أنا لا أكلفه الكثير.
سيكون لدى ابني حياة أفضل.
عائلتنا
سوف تزدهر.
أم.
دعني أخبرك بالمزيد من الأخبار الجيدة.
جميع النساء في القرية
لقد تم الافراج عنهم.
لكن ييمي
يحتاج إلى البقاء في المدينة لعدة أيام أخرى.
إنها بحاجة إلى علاج شخص ما.
عندما تعود
سأطلب منها أن تأتي
لتقديم احتراماتها لك.
ثم يجب عليك بسرعة
اذهب وأخبر السيد باي.
الأم.
لقد أخبرنا السيد باي بالفعل.
في السنوات القليلة الماضية،
ييمي
لقد زارنا أكثر من غيره.
انظر إلى الثوب الذي أرتديه
وأحذية بينغوين؟
لقد صنعتهم جميعا.
يجب عليك أن تعاملها بشكل جيد،
أو لن أسمح بذلك.
ماذا تقول؟
لن أجرؤ على إساءة معاملتها.
من فضلك خذ بعض الماء.
أوه أمي.
بعد ظهر اليوم، بينغيوان وأنا
أحتاج للخروج مرة أخرى.
لقد طلبنا 200 شتلة شاي
أننا بحاجة إلى إعادته.
أوه، صحيح.
الوقت لا ينتظر أحدا.
بمجرد إعادتهم،
نحتاج إلى زراعتهم على الفور.
نحن نحاول حصاد دفعة أخرى
قبل مهرجان تشينغمينغ.
أنا حقا أصبح عجوزا.
لقد فكرت فيكما دائمًا كطفلين.
ولكن في غمضة عين،
لقد أصبحتما كلاكما شابين.
فقط استمر في التفكير بنا بهذه الطريقة.
لا يهم متى،
بينغوين وأنا سوف نكون دائما
الأطفال في عينيك.
هذه هي الشفرات والإبر.
امسحهم بالكحول
وتعقيمها بالنار قبل الاستخدام.
لم أستخدمهم منذ فترة طويلة.
هذه يدي
يهتز بشكل رهيب في بعض الأحيان.
لن أحتاج إلى هذه الأشياء بعد الآن.
[طب الجروح]
تحتوي هذه الزجاجات الخزفية على دواء.
يمي يعرف
ما هي استخداماتهم؟
إذا كان هناك أي شيء مفقود، فقط أخبرني،
سأجده.
دع تلاميذك يتولون العمل.
لديك الكثير من التلاميذ.
لا تقلق.
أنت...
أجد دائمًا طرقًا جديدة لإسعادي.
[طب الجروح]
على الرغم من أن لدي تلاميذ جيدين،
كلهم مشغولون بالزراعة.
أنا معلم عديم الفائدة.
وقال تاو يوانمينغ،
"محاصرين بمتطلبات
العالم الدنيوي،
لقد مرت 30 عامًا في لحظة واحدة.
من قال أنه يجب أن تكون مسؤولا؟
لتحقيق شيء في الحياة؟
بعض الأمثال القديمة تحتاج إلى تغيير.
بعد إعادة ييمي،
أخطط للقيام بذلك بشكل صحيح
إعادة تنظيم مزارع الشاي.
في وقت سابق من بعد ظهر اليوم، أنا وبينغوين
اشتريت بعض شتلات الشاي.
بغض النظر عن من يقاتل في هذا العالم،
سيحتاج الناس دائمًا
إلى شرب الشاي، أليس كذلك؟
فقط انتظر وشاهد.
لدي صديق قديم يحمص الشاي
في قرية تشونغهي على الجبل
المقابل هنا.
لقبه هو لياو.
يمكنك دعوته .
لقد التقت والدتك وبينغوين به ذات مرة
عندما جاء لتحميص الشاي منذ سنوات.
هذا عظيم.
لقد كنت أرغب في تعلم تحميص الشاي.
أستطيع أن أعتبره معلمًا لي.
لياو عنيد جدًا.
إذا لم أراقب الأمور،
أخشى أنه لن يعلمك على الإطلاق.
وبالمناسبة،
مع هذه السنوات من الحرب،
لم يأتي لياو لتحميص الشاي
منذ فترة طويلة.
اوه حسناً.
إذا رفض أن يعلمك،
سوف آخذ عصا المشي هذه
وأعطيه ضربة قوية على مؤخرته.
هل تستطيع تحمل ذلك؟
هل يؤلمني كثيرا؟
كان ينبغي أن يتم سحبه منذ فترة طويلة.
نحن بحاجة إلى الدواء لهذا.
أولاً، علينا إزالة
اللحم المحيط به.
إذا سحبناها بلا مبالاة،
الدم سوف يتدفق
وسوف تكون خارج نطاق الحفظ.
هيا، اسحبه للخارج.
سأخرجه الآن.
هل تريد شيئا لتعضه؟
إذا كنت خائفا من الألم،
كيف يمكنني أن أقود القوات إلى المعركة؟
اسحبه للخارج.
لا تُصب بالذعر.
لا يهم إذا مت
أثناء العلاج.
لقد أخبرت رجالي بالفعل
ما يجب القيام به.
بغض النظر عما يحدث،
سيأخذونك إلى المنزل.
.لا تتحرك
إذا ظل جرحك مغلقا
بحلول الفجر، سوف تكون بخير.
إنها المرة الأولى
لقد شعرت أن التنفس يمكن أن يكون ممتعًا جدًا.
التنفس ممتع بشكل طبيعي.
الأكل وحمامات الشمس وشرب الشاي.
إنها كلها أشياء ممتعة.
انا حقا لا أفهم.
خلقت السماء البشر
وأنبت زرعاً على الأرض.
المحاصيل تنتج ثمارًا
لإشباع جوع الناس،
وزرع القطن
للحفاظ على دفء الناس.
لماذا إذن
يجب على الناس أن يقتلوا بعضهم البعض؟
أنت سيدة شابة مدللة
من عائلة ثرية،
كيف تفهم هذه الأشياء؟
أنا لست شابة مدللة.
لن تعرف الفتاة المدللة
كيفية علاج الجروح.
والدي عالم.
على الأقل،
يمكنك تناول وجبة كاملة، أليس كذلك؟
حيث ولدت،
تم بيع الفتيات
حتى قبل أن يكبروا.
عندما يصل الأولاد إلى سن السادسة أو السابعة،
يتعين عليهم أن يتبعوا آباءهم
إلى المناجم لحفر الفحم.
لقد توفي والدي عندما انهار المنجم،
ودُفن في داخله.
أخوتي الأصغر سنا
مات عندما غمرت المياه المنجم
وأغرقهم.
وكان أصغرهم يبلغ من العمر 4 سنوات فقط.
اضطرت والدتي إلى اقتراض المال
من المرابين
بالكاد أستطيع تحمل التكاليف
نعشان على شكل كلب
لدفنهم.
ماذا يعني "dog-knocker"؟
لو كانت ألواح التابوت سميكة،
سيكون ذلك جيدا.
لكن نعش الفقراء
كله رقيق للغاية
ودفن في حفر ضحلة.
تغسلهم الأمطار الغزيرة بسهولة.
ثم تتبع الكلاب البرية الرائحة
ويطرقون أغطية التوابيت
برؤوسهم.
لقد سحبوا الجثث،
مزقهم بعنف،
واتركهم على شكل قطع.
أنا وأخويّ الأكبرين
عملت بشكل يائس
بلا نهاية،
ولكن لا يزال غير قادر على سداد
القروض للمقرضين.
ما هو مُقرض المال؟
كان صاحب المنجم يعرف أننا بحاجة إلى المال.
فأقنع أخوتي الاثنين
لتفجير الجبل بالمتفجرات.
لم يتمكنوا من الهروب في الوقت المناسب
وقُتلوا في الانفجار.
لقد فقدت والدتي كل الأمل.
لقد أعدت لي وجبة أخيرة كاملة.
ثم بينما كنت نائما،
غرقت في النهر.
وبعد ذلك انضممت إلى جيش المقاومة.
أخبرني رفاقي
أن كل معاناة الفقراء
في هذا العالم
هو بسبب
هؤلاء الأوغاد.
لذلك أقسمت
لقتل كل الأشرار في هذا العالم.
لكنك قتلت
هؤلاء الأبرياء.
ولم يفعلوا لك شيئا.
لا يوجد أحد في هذا العالم بريء.
بخير.
لن أذكر ذلك مرة أخرى.
لا تغضب.
سيكون الأمر سيئًا إذا انفتح جرحك مرة أخرى.
لقد كان هذا محبطًا بالنسبة لك.
عندما تعود،
سأكافئك بسخاء.
ما الذي يدعو للانزعاج؟
سوف تعود في النهاية
إلى ساحة المعركة
و أعود هكذا مرة أخرى.
أنا جندي.
القتال هو قدري.
بجانب،
الموت لن يكون سيئا للغاية.
إذا مت، أستطيع أن أرى
والدي وإخوتي مرة أخرى.
أفتقدهم كثيرا.
ييمي.
ل.
لقد طلب مني والدك أن أعطيك هذا.
ماذا قال والدي؟
يريدك أن تعود
في أقرب وقت ممكن.
هل انت بخير؟
هنا.
لديك السكاكين والمقصات هنا.
إذا كنت أريد حقا أن أفعل شيئا،
لن أحتاج إلى إدخال سلاح.
وتسمي نفسك نائب القائد.
أنت جبان حقا.
من تسمونه الجبان؟
قل ذلك مرة أخرى. أتحداك.
هذا يكفي.
لا يمكنك الفوز في الحجة
ضد عالم.
فليتقدم ويتكلم.
لقد سمعته.
السيد الجنرال، بخصوص حبال القنب
وزيت التونغ...
أنا أعرف.
سمعت أنك اشتريت
4000 برميل من النفط
وستة عربات من حبل القنب في هويتشو.
نعم.
لقد اشتريت كل زيت التونغ
في هويتشو.
رجل كلمتك.
لقد كسبت مرة أخرى
حياتك بنفسك.
أرى أنك تشعر بتحسن.
أريد أن آخذ ييمي وأغادر أولاً.
عندما يحين وقت إعادتها،
سأفعل ذلك بنفسي.
لا داعي لقول المزيد.
لقد وفيت بكلمتك.
سأحتفظ بملكي.
ليس الأمر أنني لا أثق بك.
أعتقد فقط أنه بمجرد اندلاع الحرب،
ربما لن
تكون قادرًا على حماية نفسك.
خذه بعيدا.
نعم سيدي.
خارج!
-اخرج!
-جنرال!
اخرج!
يذهب!
أعطني الدواء.
عام.
تحدث بحرية.
إنها غبية جدًا
انها لن تفهم شيئا
عام.
في الواقع، في هذه الأيام،
الآخرين في المخيم
استمر بالسؤال
عندما سننتقل.
ماذا هناك لتسأل عنه؟
طلباتنا من الأعلى
يجب أن ننتظر هنا السفن
لنقل القوات.
انا لم ارى حتى
ظل السفينة حتى الآن.
لكن الجميع يقولون
أن بحريتنا
هُزِم من قبل المحكمة الإمبراطورية.
هراء!
عام.
أين سمعت ذلك؟
من رجالنا الذين هربوا
وعاد.
يقولون أن قواتنا البحرية انشقت.
إنها ليست مجرد إشاعة، إنها حقيقة.
يرى؟
ما أسرع انتشار الأخبار!
عام.
هل نحن عالقون هنا وحدنا؟
الرجال يقولون
كان ينبغي لنا أن نذهب
لتطويق هيفاي منذ فترة طويلة.
إذا بقينا في هذا المكان الملعون،
سوف يتم ابتلاعنا بالكامل في يوم من الأيام.
أحضر لي الخريطة.
نعم سيدي.
عام.
هنا. كن حذرا.
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Deer antler 0.5 tael]
من كتب على خريطتي؟
لقد سقطت تشيمن وأنكينج.
الآن أصبح الجزء العلوي من نهر اليانغتسي مكشوفًا.
إذا ذهبنا جنوبًا الآن،
سوف نسير مباشرة إلى
قوات البلاط الإمبراطوري تنتظر هناك.
إذا كان لديك
حتى أدنى فكرة للتراجع،
سوف يتم القضاء علينا تماما.
ماذا ستفعل حينها؟
إذن، دعونا نهاجم هيفاي.
نعم سيدي الجنرال.
يا سيدي الجنرال، دعنا نهاجم هيفاي.
-دعونا نهاجم هيفاي.
-دعونا نفعل ذلك.
هجوم هيفاي؟
لم يتم أمرنا بفعل ذلك.
لقد قيل لنا أن نحتفظ بهذا المنصب
لتخفيف الضغط
لقوات الحصار.
إذا انسحبنا،
ستجتاح قوات البلاط الإمبراطوري
وعلى الفور
تطويق جيش المقاومة
محاصرة خفى.
من سيتحمل المسؤولية عن ذلك؟
أنا سوف.
أنت؟
كم عدد الرؤوس لديك؟
عام،
البحرية لن تأتي
إذا انتظرنا هنا فقط،
عندما يصل سلاح الفرسان الخاص بهم،
شحنة واحدة
وسوف يقودوننا جميعا
إلى نهر اليانغتسي لإطعام السلاحف.
قد يكون من الأفضل لنا
اذهب إلى هيفاي وانضم إلى الهجوم.
سنستولي على المدينة، وسوف نصبح جميعًا أغنياء.
ماذا لو لم نتمكن من الاستيلاء على هيفاي؟
إذا لم نتمكن من أخذها،
سوف نفعل ذلك
ال
أو
يستسلم.
سأقتلك!
سيدي الجنرال، اهدأ!
-سيدي الجنرال! اهدأ!
-سيدي الجنرال.
عام!
لا أريد أن أعيش بعد الآن.
منذ أن كان أخوتي
مات
لم أعد أرغب في العيش بعد الآن.
تعال!
اقطعني!
افعلها!
لا أزال أحقق في
الوضع البحري!
إذا كانت البحرية قد هُزمت حقًا،
سنتحرك على الفور!
ولكن قبل ذلك،
إذا أثار أي منكم الخلاف مرة أخرى،
سأقطع رأسك بنفسي.
أنا أعرف.
لقد استمرت المعركة
والجميع يشعر بالإحباط.
ولكن إذا لم نتمكن من العيش بشكل جيد كبشر،
ما الذي يجعلك تعتقد أننا سنعيش
حياة جيدة مثل الكلاب؟
إذا كنت تريد وجبة كاملة فقط،
لماذا الإنضمام إلى جيش المقاومة؟
لماذا تخاطر بحياتك في المعركة؟
تلك الكلمات التي قلتها للتو،
هل يكرمون إخوتنا الساقطين؟
الجميع، تم طردهم.
يترك.
هل اخافتك؟
هكذا هي الحرب.
لقد احترق الدواء.
هنا.
يعتبر قطف الشاي في شهر يناير بمثابة بداية العام الجديد.
يعتبر قطف الشاي في شهر فبراير
بمثابة الترحيب بالربيع الجديد.
قطف الشاي في شهر مارس،
عندما تتحول أزهار الخوخ إلى اللون الأحمر.
قطف الشاي في شهر أبريل يجعلنا مشغولين.
قطف الشاي في شهر سبتمبر،
عندما تتحول أزهار الأقحوان إلى اللون الأصفر.
قطف الشاي في شهر أكتوبر،
عندما يكون الطقس دافئًا لفترة وجيزة.
قطف الشاي في شهر نوفمبر،
عندما تتساقط الثلوج.
قطف الشاي في شهر ديسمبر،
عندما يمر عام آخر.
اشرب بعض الماء
سيدي، من فضلك لا تقلق بعد الآن.
سأذهب إلى المعسكر العسكري مرة أخرى
غدا.
ييمي شخص جيد،
السماء سوف تحميها.
لقد كانت دائما لطيفة للغاية،
هي لن تفعل ذلك حتى
خطوة على نملة.
لن تخذل الجنة شخصًا مثلها.
لا يمكنك الذهاب إلى هناك مرة أخرى.
النمور والذئاب لا يستمعون إلى المنطق.
لم يأكلوك اليوم
لأنك كنت محظوظا
ليس لأنهم غيروا طبيعتهم.
لقد فقدت ابنتي بالفعل.
لو خسرتك أيضا،
لا أعتقد أنني سأتمكن من الاستمرار في العيش.
سيد،
لا تفكر بهذه الطريقة.
في هذا العالم،
لا شيء أعظم من العقل.
لقد انقذت بالفعل
حياة ذلك الجنرال.
ماذا يريدون أكثر من ذلك؟
العقل هو شيء بين البشر.
ما هو السبب الذي يمكنك التحدث عنه
مع الوحوش؟
انظر إلى النمور والذئاب،
لا يأكلون نوعهم.
ولكن البشر؟
إنهم يذبحون ويستعبدون على وجه التحديد
نوعهم الخاص.
إنهم أسوأ من الوحوش.
من تستطيع أن تتفاهم معه إذن؟
لقد كنت أفكر هذه الأيام.
الآن بعد أن تم أخذ ييمي بعيدًا،
قد يحدث عدد قليل فقط من النتائج.
النتيجة 1،
تعود دون أن يصاب أحد بأذى.
وهذه بالتأكيد هي النتيجة الأفضل.
ليحميها جميع البوديساتفا.
النتيجة 3
هي أسوأ نتيجة.
فقط جسدها يعود.
ربما لا نستطيع حتى العثور على جثتها.
إذا كان الأمر كذلك، فسأتبعها قريبًا.
لكني أخاف من النتيجة الثانية.